Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukungan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
(All characters, organizations, )
(Semua karakter, organisasi, )
(and events in this drama are fictitious)
(dan kejadian dalam drama ini fiktif)
Sir, can you take a look at this?
Tuan, bisakah Anda melihat ini?
What's this doing here?
Apa yang dilakukannya di sini?
Can you turn the light off?
Bisakah Anda mematikan lampunya?
Why is this here?
Mengapa ini ada disini?
I was right.
Saya benar.
A partial fingerprint was found in the gun trigger,
Sidik jari sebagian ditemukan di pelatuk senjata,
and it belonged to him.
dan itu miliknya.
He shot a gun before he died?
Dia menembakkan pistol sebelum meninggal?
We have to sample every DNA.
Kita harus mengambil sampel setiap DNA.
So, Kang Soo-min shot the gun first,
Jadi, Kang Soo-min menembakkan pistolnya terlebih dahulu,
and if that hurt the culprit,
dan jika itu menyakiti pelakunya,
the culprit took the gun with his wounded body
pelaku mengambil pistolnya dengan tubuhnya yang terluka
and did this?
dan melakukan ini?
Do you think that's possible?
Apakah menurut Anda itu mungkin?
We'll have to see
Kita harus melihatnya
if any DNA got mixed.
jika ada DNA yang tercampur.
But what we need is the culprit's fingerprints.
Namun yang kita perlukan adalah sidik jari pelakunya.
It seems the culprit shot the gun with gloves on.
Tampaknya pelaku menembak pistol itu sambil mengenakan sarung tangan.
There's only a trace of a smudged fingerprint.
Hanya ada sedikit jejak sidik jari yang kotor.
If he got shot,
Jika dia tertembak,
there must be a trace of blood.
pasti ada jejak darah.
Even if the bullet only brushed past him,
Bahkan jika peluru itu hanya melewatinya,
he must've dripped at least one drop of blood.
dia pasti meneteskan sedikitnya satu tetes darah.
He wouldn't just wipe his blood and leave
Dia tidak akan hanya menyeka darahnya dan pergi
after killing a man.
setelah membunuh seorang pria.
(Gunsam Sauna)
(Sauna Gunsam)
No surveillance cameras.
Tidak ada kamera pengintai.
No trace of blood.
Tidak ada jejak darah.
No cars.
Tidak ada mobil.
Yes, I'll go now.
Ya, saya akan pergi sekarang.
Have you located the victim's car yet?
Apakah Anda sudah menemukan mobil korban?
It's not outside.
Itu tidak di luar.
We got the license plate number. We're looking for it.
Kami sudah dapat nomor platnya. Kami sedang mencarinya.
But he's from Seoul.
Tapi dia dari Seoul.
He probably drove here.
Dia mungkin menyetir ke sini.
It's not in the area. Maybe that junkie took a train here.
Bukan di daerah sini. Mungkin si pecandu itu naik kereta ke sini.
CSI will check here.
CSI akan memeriksa di sini.
When's that going to be?
Kapan itu akan terjadi?
We're short of hands.
Kami kekurangan tangan.
We had to bust that drug deal too.
Kita juga harus menggagalkan transaksi narkoba itu.
It's the thirsty one that digs the well.
Orang yang haus itulah yang menggali sumur.
Thirsty, my ass. I have to go back to the station.
Haus, dasar. Aku harus kembali ke stasiun.
Wait.
Tunggu.
The victim Kang Soo-min's car.
Mobil korban Kang Soo-min.
Check if that car passed the toll gate to Cheongju.
Periksa apakah mobil itu melewati gerbang tol menuju Cheongju.
If there's a record of entering, but the car isn't here,
Jika ada catatan masuk, tapi mobilnya tidak ada di sini,
it means someone moved the car,
itu berarti seseorang memindahkan mobilnya,
and it must be the culprit.
dan itu pasti penyebabnya.
- Okay. - Oh, and Park Chan-hyuk.
- Oke. - Oh, dan Park Chan-hyuk.
Can you bring him here? I need to check something.
Bisakah kamu membawanya ke sini? Aku perlu memeriksa sesuatu.
Check what?
Periksa apa?
To check if the man inside is the distributor and who the maker is.
Untuk memeriksa apakah pria di dalam adalah distributor dan siapa pembuatnya.
But he took off.
Namun dia pergi.
You missed him?
Kamu merindukannya?
He dashed even before I knew.
Dia melesat bahkan sebelum aku menyadarinya.
In a split second.
Dalam sepersekian detik.
And I also got a report about this place.
Dan saya juga mendapat laporan tentang tempat ini.
You told me not to worry about missing him.
Kau bilang padaku untuk tidak khawatir merindukannya.
But if the gun was found here,
Tapi jika senjatanya ditemukan di sini,
it means Park Chan-hyuk didn't kill Yu-ri.
itu berarti Park Chan-hyuk tidak membunuh Yu-ri.
That's not the only case. What about this case?
Itu bukan satu-satunya kasus. Bagaimana dengan kasus ini?
I thought you asked someone else to watch him.
Kukira kau meminta orang lain untuk mengawasinya.
I did.
Ya.
We're currently checking if cameras caught him taking off.
Saat ini kami sedang memeriksa apakah kamera menangkapnya saat lepas landas.
Bye now.
Sampai jumpa.
Shoot.
Menembak.
Whatever.
Apa pun.
You think I can't catch who did it without someone else's snitch?
Kau pikir aku tidak bisa menangkap pelakunya tanpa informan lain?
Is this my hair?
Apakah ini rambutku?
He didn't even leave a single strand of hair?
Dia bahkan tidak meninggalkan sehelai rambut pun?
He wouldn't have worn gloves for ramyeon, right?
Dia tidak akan memakai sarung tangan saat makan ramyeon, kan?
Is it too much?
Apakah itu terlalu berlebihan?
Shoot. He even cleaned the stove knob.
Astaga. Dia bahkan membersihkan gagang kompor.
Unless he had no fingers...
Kecuali jika dia tidak punya jari...
How can there be no fingerprints at all?
Bagaimana mungkin tidak ada sidik jari sama sekali?
Maybe it's an old man.
Mungkin itu orang tua.
Now the technology has improved,
Sekarang teknologi sudah semakin maju,
but if one made drugs since the old days,
tapi jika seseorang membuat obat sejak jaman dahulu kala,
sometimes they have no fingerprints.
kadang-kadang mereka tidak memiliki sidik jari.
After staying here just for a few hours,
Setelah tinggal di sini hanya beberapa jam,
no matter how many times I shower, the smell won't come off.
berapa kali pun aku mandi, baunya tak kunjung hilang.
Imagine how that'd affect your fragile skin.
Bayangkan bagaimana hal itu akan memengaruhi kulit Anda yang rapuh.
Wait.
Tunggu.
I'll be fine.
Aku akan baik-baik saja.
If it's strong enough to erase the fingerprints,
Jika cukup kuat untuk menghapus sidik jari,
the one who made it wouldn't be so healthy, right?
Orang yang membuatnya tidak akan begitu sehat, kan?
Perhaps he doesn't stop coughing?
Barangkali dia tidak berhenti batuk?
If he made it for his whole life, it won't stop with coughing.
Kalau dia melakukannya seumur hidupnya, batuknya nggak akan berhenti.
It'd completely ruin his lungs.
Itu akan benar-benar merusak paru-parunya.
- He... - What?
- Dia... - Apa?
Never mind.
Sudahlah.
One thing I know for sure is
Satu hal yang saya tahu pasti adalah
that he has no fingerprints.
bahwa dia tidak memiliki sidik jari.
Shoot. I should've taken a closer look.
Aduh. Seharusnya aku melihat lebih jelas.
(Lee Jun-hyuk)
(Lee Jun-hyuk)
(Park Sung-woong)
(Park Sung-woong)
(Dongjae, The Good or the Bad)
(Dongjae, Baik atau Buruk)
(Episode 6)
(Episode 6)
He's ready.
Dia siap.
(Jail)
(Penjara)
(Park Chan-hyuk)
(Park Chan-hyuk)
The phone is ringing, but why won't he pick it up?
Teleponnya berdering, tetapi mengapa dia tidak mengangkatnya?
Who are you?
Siapa kamu?
How can a junkie lose his drugs
Bagaimana seorang pecandu bisa kehilangan obat-obatannya?
like an idiot?
seperti orang bodoh?
Did you kill the girl too?
Apakah kamu juga membunuh gadis itu?
No. I really don't know who took it.
Tidak. Saya benar-benar tidak tahu siapa yang mengambilnya.
You damn son of a gun.
Kau bajingan sialan.
Listen. That hostess bar isn't mine.
Dengarkan. Bar pelayan itu bukan milikku.
Is it just me who's bothered by that?
Apakah cuma saya yang merasa terganggu dengan hal itu?
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Who is it? - It's Dong-pal.
- Siapa itu? - Itu Dong-pal.
Where the hell are you?
Kamu dimana sih?
Why didn't you freaking show up?
Kenapa kamu tidak muncul juga?
Seriously, is this how you want to play?
Serius, apakah ini cara yang kamu inginkan untuk bermain?
- Cat got your tongue? Hey. - Speak.
- Kucing itu menggigit lidahmu? Hei. - Bicaralah.
Cat, my ass. I've been with the police the whole time.
Kucing, sial. Aku sudah jadi polisi selama ini.
The police?
Polisi?
They were questioning me where I was last night.
Mereka menanyaiku di mana aku tadi malam.
I was at work.
Saya sedang bekerja.
You should've told them you had to call the prosecutor.
Anda seharusnya memberi tahu mereka bahwa Anda harus menghubungi jaksa.
What were the police doing there?
Apa yang dilakukan polisi di sana?
Whatever. Where's Choi Geum-ho?
Terserah. Di mana Choi Geum-ho?
Did you miss him?
Apakah kamu merindukannya?
How can you miss him? Damn it!
Kok bisa kamu nggak nyari dia? Sialan!
So where the hell is he hiding right now?
Jadi di mana dia bersembunyi saat ini?
I don't know!
Aku tidak tahu!
How can you miss him? Shoot.
Kok bisa kamu meleset? Tembak.
Hey.
Hai.
Hey, can't you teach your snitch better?
Hei, tidak bisakah kau mengajari informanmu lebih baik?
Ma'am, Seo Dong-jae is taking revenge on me
Nyonya, Seo Dong-jae sedang membalas dendam padaku
for excluding him.
karena mengecualikan dia.
Turn the wheels.
Putar roda.
What a piece of garbage.
Benar-benar sampah.
Hey, is Choi Geum-ho your brother?
Hei, apakah Choi Geum-ho saudaramu?
How can you snitch on your brother?
Bagaimana bisa kamu mengadu pada saudaramu?
Not my brother. Brother-in-law.
Bukan saudara laki-lakiku. Saudara iparku.
Did you tell him you saw who sold the drugs?
Apakah Anda memberitahunya bahwa Anda melihat siapa yang menjual narkoba itu?
Yes.
Ya.
Yes. I did. Yes.
Ya, saya melakukannya. Ya.
Who else?
Siapa lagi?
Only my brother-in-law.
Hanya saudara iparku.
But I'm not sure
Tapi aku tidak yakin
who he might have said it to.
kepada siapa dia mungkin mengatakannya.
I'll ask him in person...
Saya akan bertanya langsung padanya...
No, don't bother.
Tidak, jangan repot-repot.
You know how to make a call.
Anda tahu cara menelepon.
For something this important, I should be asking in person...
Untuk sesuatu yang sepenting ini, saya harus bertanya secara langsung...
It's my fingerprint.
Itu sidik jari saya.
(Park Chan-hyuk)
(Park Chan-hyuk)
The person you've reached is not available...
Orang yang Anda hubungi tidak tersedia...
Your brother must've found out that you betrayed him.
Kakakmu pasti tahu kalau kau mengkhianatinya.
I won't have to bury you myself.
Aku tidak perlu menguburmu sendiri.
If I leave you on a road, you'll be stabbed in a matter of time.
Jika aku meninggalkanmu di jalan, kau akan ditikam dalam hitungan waktu.
I know where Choi Geum-ho is.
Aku tahu di mana Choi Geum-ho.
So?
Jadi?
He can't be more messed up.
Dia tidak bisa lebih kacau lagi.
He won't last long in prison.
Dia tidak akan bertahan lama di penjara.
- So you should... - I should
- Jadi kamu harus... - Aku harus
kill him?
membunuhnya?
Are you saying that's the best for your brother-in-law?
Apakah kamu mengatakan itu yang terbaik untuk saudara iparmu?
I've dealt with tons of human trash before.
Saya telah berurusan dengan banyak sampah manusia sebelumnya.
Wow.
Wow.
Huh?
Hah?
You're the greatest of them all. Number one.
Kaulah yang terhebat di antara semuanya. Nomor satu.
Yes! Shoot!
Ya! Tembak!
I was a damn prosecutor's snitch.
Aku adalah informan jaksa terkutuk.
So what?
Jadi bagaimana?
Turn me in. What does that mean?
Serahkan aku. Apa maksudnya?
That means I can tell them on your behalf.
Itu berarti saya dapat memberi tahu mereka atas nama Anda.
That it was all that girl's doing.
Bahwa semua itu adalah perbuatan gadis itu.
The one who stole the drugs and sold them.
Orang yang mencuri narkoba dan menjualnya.
It was all that wench!
Itu semua gara-gara cewek jalang!
This is what you want, isn't it?
Ini yang Anda inginkan, bukan?
(Spare Bowling Center)
(Pusat Bowling Cadangan)
Anyone?
Siapa pun?
Prosecutor Seo, I just...
Jaksa Seo, saya hanya...
Get Kang Soo-min's address in Seoul
Dapatkan alamat Kang Soo-min di Seoul
- and request a search warrant. - What?
- dan meminta surat perintah penggeledahan. - Apa?
He's the victim in Soogok-dong sauna.
Dia korban di sauna Soogok-dong.
Oh, and you know Spare Bowling Center?
Oh, dan Anda tahu Spare Bowling Center?
See whose name
Lihat siapa namanya
it's registered in.
itu terdaftar di.
Name, address, any information you can find.
Nama, alamat, informasi apa pun yang dapat Anda temukan.
But the boss just asked me about where you were.
Tapi bos baru saja bertanya padaku di mana kamu berada.
Me?
Aku?
Where's she now?
Dimana dia sekarang?
She was heading to the police station with Prosecutor Jo.
Dia sedang menuju ke kantor polisi bersama Jaksa Jo.
Prosecutor Jo too?
Jaksa Jo juga?
Hey.
Hai.
Meet me there.
Temui aku di sana.
This is great.
Ini hebat.
(Soogok-dong Murder Investigation Team)
( Tim Investigasi Pembunuhan Soogok-dong)
It was closed during COVID-19,
Tutup selama COVID-19,
and about 2 years ago,
dan sekitar 2 tahun yang lalu,
the victim Kang Soo-min rented it.
korban Kang Soo-min menyewanya.
The prosecution thinks he's the distributor...
Jaksa menduga dialah distributornya...
What the hell?
Apa-apaan?
Kim Hyung-woo, raise your hand.
Kim Hyung-woo, angkat tanganmu.
Who's Kim Hyung-woo?
Siapa Kim Hyung-woo?
What?
Apa?
Bring Park Chan-hyuk.
Bawa Park Chan-hyuk.
What are you staring at? Why do you think we missed Choi Geum-ho?
Apa yang kamu lihat? Kenapa kamu pikir kita melewatkan Choi Geum-ho?
Did you miss him? Oh, no.
Apakah kamu merindukannya? Oh, tidak.
Hello, ma'am.
Halo, Bu.
Come in.
Datang.
Why are you venting on them?
Mengapa kamu melampiaskan kekesalanmu pada mereka?
Didn't you see what it says outside?
Tidakkah kamu lihat apa yang tertulis di luar?
This is the Soogok-dong murder investigation team.
Ini adalah tim investigasi pembunuhan Soogok-dong.
Screw Soogok-dong. That's none of my business.
Persetan dengan Soogok-dong. Itu bukan urusanku.
I didn't ask for this.
Saya tidak meminta ini.
Bring me Park Chan-hyuk.
Bawakan aku Park Chan-hyuk.
Why are you looking for him here?
Mengapa kamu mencarinya di sini?
Did you investigate him here?
Apakah Anda menyelidikinya di sini?
No, we went to the hostess bar.
Tidak, kami pergi ke bar tuan rumah.
And? We split after the investigation.
Dan? Kami berpisah setelah penyelidikan.
He had to go to the cement factory.
Dia harus pergi ke pabrik semen.
You don't know where he is?
Anda tidak tahu di mana dia?
No, it's not that they don't know,
Tidak, bukan berarti mereka tidak tahu,
but it sounds like they just let him go.
tetapi kedengarannya mereka membiarkannya pergi begitu saja.
He wouldn't dare to show up for the deal
Dia tidak berani muncul untuk kesepakatan itu
when the police were ransacking.
ketika polisi sedang melakukan penggeledahan.
Only if he showed up, we would've caught Choi already.
Kalau saja dia muncul, kita pasti sudah menangkap Choi.
You're the blame for your own snitch.
Kamu sendiri yang harus disalahkan atas laporanmu itu.
Come here.
Kemarilah.
Take a look at that. Do you know who that is?
Coba lihat itu. Kamu tahu siapa dia?
(Kang Soo-min)
(Kang Soo-min)
No.
TIDAK.
You don't know Mr. Kang?
Anda tidak kenal Tuan Kang?
Did you kill him?
Apakah kamu membunuhnya?
- What? - Kill him?
- Apa? - Membunuhnya?
Did Choi Geum-ho order you to kill Mr. Kang?
Apakah Choi Geum-ho memerintahkan Anda untuk membunuh Tuan Kang?
So you killed him with these hands?
Jadi kau membunuhnya dengan tangan ini?
No, I didn't even know he was dead.
Tidak, saya bahkan tidak tahu dia sudah meninggal.
That's all I needed. Take him.
Hanya itu yang kubutuhkan. Bawa dia.
Shoot.
Menembak.
If Mr. Kang's dead, you should've told me.
Jika Tuan Kang meninggal, kau seharusnya memberitahuku.
- Why would I? - Because it's my case.
- Kenapa harus? - Karena itu kasusku.
Since when Im Yu-ri's death was your case?
Sejak kapan kematian Im Yu-ri menjadi kasusmu?
What does this have to do with Im Yu-ri?
Apa hubungannya ini dengan Im Yu-ri?
Mr. Kang is dead.
Tuan Kang sudah meninggal.
Ma'am.
Bu.
The weapon that killed Im Yu-ri
Senjata yang membunuh Im Yu-ri
was found next to Mr. Kang's body.
ditemukan di samping jasad Tuan Kang.
- The shotgun? - Yes.
- Senapan? - Ya.
The murder scene is presumably used as the Purple Factory.
Tempat kejadian pembunuhan diduga digunakan sebagai Pabrik Ungu.
Factory, my ass. What's your evidence?
Pabrik, dasar. Apa buktinya?
Methylamine, acetone, dichloromethane,
Metilamin, aseton, diklorometana,
excipient.
eksipien.
Ecstasy ingredients found on the scene.
Bahan ekstasi ditemukan di tempat kejadian perkara.
(Pictures from the scene)
(Gambar dari tempat kejadian)
It's in purple color, no?
Warnanya ungu, bukan?
Who made it? The maker.
Siapa yang membuatnya? Pembuatnya.
Why are you asking him?
Mengapa kamu bertanya padanya?
I'm still searching.
Saya masih mencari.
Speaking of which, I can't waste any minute.
Ngomong-ngomong soal itu, saya tidak bisa membuang waktu sedetik pun.
I'll get going first. Bye.
Aku pergi dulu. Sampai jumpa.
But...
Tetapi...
Sorry about the ruckus. My apologies.
Maaf atas keributan ini. Saya mohon maaf.
What?
Apa?
You knew the police went to see Park Chan-hyuk, didn't you?
Anda tahu polisi pergi menemui Park Chan-hyuk, bukan?
Ma'am.
Bu.
I went to the terminal in the afternoon.
Saya pergi ke terminal pada sore hari.
It's not like I knew he was making a deal.
Bukannya aku tahu dia sedang membuat kesepakatan.
You think the police shouldn't even have investigated Park?
Menurutmu polisi seharusnya tidak menyelidiki Park?
If they didn't take any action after watching the video,
Jika mereka tidak mengambil tindakan apa pun setelah menonton video tersebut,
that's a dereliction of duty.
Itu adalah kelalaian tugas.
Ma'am, if I hadn't come here today,
Nyonya, jika saya tidak datang ke sini hari ini,
he would've hidden Mr. Kang was dead.
dia akan menyembunyikan bahwa Tuan Kang sudah meninggal.
What we have left now is Choi and the maker.
Yang tersisa sekarang adalah Choi dan pembuatnya.
Whoever catches them first takes it.
Siapa pun yang berhasil menangkapnya terlebih dahulu, dialah yang mendapatkannya.
What?
Apa?
I'm currently tracing the maker.
Saat ini saya sedang melacak pembuatnya.
It's highly likely that he took off with Mr. Kang's car.
Kemungkinan besar dia kabur dengan mobil Tuan Kang.
I've requested a search warrant on Mr. Kang's house.
Saya telah meminta surat perintah penggeledahan di rumah Tuan Kang.
- Get him. - Yes, ma'am.
Tangkap dia. - Baik, Bu.
No.
TIDAK.
Is this what's called synergy?
Apakah ini yang disebut sinergi?
(Cheongju Police Station)
(Kantor Polisi Cheongju)
The bowling center belongs to Han Sang-sik.
Pusat bowling itu milik Han Sang-sik.
- I got the address. - Enter it in the GPS.
- Saya dapat alamatnya. - Masukkan ke GPS.
Yes.
Ya.
- I think he's a detective. - What?
- Aku pikir dia seorang detektif. - Apa?
They're staking out already.
Mereka sudah mengintai.
Don't stop. Keep going.
Jangan berhenti. Teruslah maju.
Shush.
Mendiamkan.
Park Chan-hyuk.
Park Chan-hyuk.
Who are you?
Siapa kamu?
Park Chan-hyuk!
Park Chan-hyuk!
- Where is this prick? - I'm sorry.
- Di mana bajingan ini? - Maaf.
Park Chan-hyuk!
Park Chan-hyuk!
Stop it, please.
Tolong hentikan ini.
Park Chan-hyuk.
Park Chan-hyuk.
- Shoot. - Sorry.
- Tembak. - Maaf.
Will you please stop?
Bisakah Anda berhenti?
Where does Park Chan-hyuk live?
Di mana Park Chan-hyuk tinggal?
Tell me. Where the hell is he?
Katakan padaku. Di mana dia?
Hurry up.
Ayo cepat.
Hurry.
Buru-buru.
Sir, we got him.
Tuan, kami tangkap dia.
But his wound is severe. We should take him to...
Tapi lukanya parah. Kita harus membawanya ke...
Sir, wait.
Tuan, tunggu.
Choi Geum-ho?
Choi Geum-ho?
Hey, Choi Geum-ho. Choi...
Hai, Choi Geum-ho. Choi...
Sir, he's dead.
Tuan, dia sudah meninggal.
Shoot. That's bad luck.
Aduh. Itu sial.
What should I do?
Apa yang harus saya lakukan?
Ditch him.
Singkirkan dia.
The police will think he died on the way. It actually works.
Polisi akan mengira dia meninggal dalam perjalanan. Ternyata berhasil.
And
Dan
change the boys.
ganti anak laki-laki.
We still have a prick who dared to make a deal with me.
Kita masih punya orang brengsek yang berani membuat kesepakatan denganku.
Please don't kill me. Please.
Tolong jangan bunuh aku. Tolong.
Too bad.
Sayang sekali.
We'll say you killed her.
Kami akan katakan kau membunuhnya.
Think carefully in there.
Pikirkan baik-baik di sana.
I'll go...
Aku akan pergi...
No, it's okay. Stay here.
Tidak apa-apa. Tetaplah di sini.
But...
Tetapi...
You'll only alert the suspect.
Anda hanya akan memberi tahu tersangka.
I'll call you if I need you. Wait here.
Aku akan meneleponmu kalau butuh. Tunggu di sini.
Okay.
Oke.
Who is it?
Siapa ini?
I'm looking for Han Sang-sik.
Saya mencari Han Sang-sik.
I'm from the bowling center.
Saya dari pusat bowling.
- The bowling center? - Yes.
- Pusat bowling? - Ya.
What do you want?
Apa yang kamu inginkan?
What the hell do you want?
Apa sebenarnya yang kau inginkan?
Actually
Sebenarnya
I'm from the prosecution service.
Saya dari kejaksaan.
Voice phishing?
Penipuan suara?
No.
TIDAK.
Then I would've called you. I'm...
Kalau begitu aku akan meneleponmu. Aku...
Are you Mr. Han Sang-sik?
Apakah Anda Tuan Han Sang-sik?
Yes.
Ya.
Never mind. Excuse me.
Tak apa. Permisi.
Wait.
Tunggu.
Did you just say a bowling center?
Apakah Anda baru saja mengatakan pusat bowling?
I actually got a letter about a bowling center
Saya sebenarnya mendapat surat tentang pusat bowling
and tax issues.
dan masalah pajak.
- Can you take a look at it? - No, it's too late.
- Bisakah kamu melihatnya? - Tidak, sudah terlambat.
I don't mind. Come in.
Aku tidak keberatan. Silakan masuk.
Honey, we have a prosecutor here.
Sayang, kita punya jaksa di sini.
Give me the notice we received the other day.
Berikan saya pemberitahuan yang kami terima beberapa hari lalu.
Help me.
Tolong aku.
Come in. Are you the fellow prosecutor?
Silakan masuk. Apakah Anda rekan jaksa?
- Yes. - Come in.
- Ya. - Silakan masuk.
Prosecutor Seo.
Jaksa Seo.
Hey.
Hai.
Say hi to Sang-sik.
Say hi to Sang-sik.
He's a prosecutor, and he's an expert in this.
Dia seorang jaksa, dan dia ahli dalam hal ini.
I see.
Jadi begitu.
- Nice to meet you. - What?
Senang bertemu denganmu. - Apa?
Sang-sik here was involved in cramming.
Sang-sik di sini terlibat dalam kegiatan belajar menjejalkan.
You're good at this.
Kamu pandai dalam hal ini.
You can count on him.
Anda dapat mengandalkannya.
Sorry for causing you a ruckus when we just met.
Maaf karena membuat keributan saat kita baru bertemu.
No, no. I understand.
Tidak, tidak. Aku mengerti.
Thanks to you, I got a lot of protein.
Berkatmu aku mendapat banyak protein.
Thank you for the food.
Terima kasih atas makanannya.
- Prosecutor. - Yes?
- Jaksa. - Ya?
So I received this...
Jadi saya menerima ini...
Okay.
Oke.
Scamming someone else's name
Menipu nama orang lain
proves that he's no ordinary man.
membuktikan bahwa dia bukan orang biasa.
It's been proved, but because it was a fraud,
Sudah terbukti, tapi karena itu penipuan,
I have no way to find him.
Saya tidak punya cara untuk menemukannya.
It's not like I can post him as wanted for coughing.
Tidak mungkin aku bisa mempostingnya sebagai orang yang dicari karena batuk.
Hello?
Halo?
Yes.
Ya.
Now?
Sekarang?
Okay. I'll be right there.
Baiklah. Aku akan segera ke sana.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
It's an autopsy.
Itu otopsi.
Park Chan-hyuk.
Park Chan-hyuk.
Chan-hyuk.
Chan-hyuk.
Come out when I'm being nice.
Keluarlah saat aku sedang bersikap baik.
Park Chan-hyuk! Damn it.
Park Chan-hyuk! Sialan.
Park Chan-hyuk.
Park Chan-hyuk.
Park Chan-hyuk. Shoot.
Park Chan-hyuk. Tembak.
Chan-hyuk. Park Chan-hyuk.
Chan-hyuk. Park Chan-hyuk.
Park Chan-hyuk!
Park Chan-hyuk!
Let me sleep.
Biarkan aku tidur.
Sorry.
Maaf.
Hey, it's me, Byung-gun.
Hai, ini aku, Byung-gun.
I won't get mad at you. Come out.
Aku tidak akan marah padamu. Keluarlah.
Why was there nothing in the autopsy?
Mengapa tidak ada apa-apa dalam otopsi?
He should've fought back at least.
Setidaknya dia harusnya melawan.
Gosh, so tired.
Ya ampun, capek sekali.
(Search and Seizure Warrant)
(Surat Perintah Penggeledahan dan Penyitaan)
I doubt they'd approve it.
Saya ragu mereka akan menyetujuinya.
(Place to search, Spare Bowling Center)
(Tempat pencarian, Spare Bowling Center)
There's nothing to write.
Tidak ada yang perlu ditulis.
The call history.
Riwayat panggilan.
(Call History)
(Riwayat Panggilan)
Find the number of the part-timer who worked
Temukan jumlah pekerja paruh waktu yang bekerja
in the bowling center with Yu-ri in her call history.
di pusat bowling dengan Yu-ri dalam riwayat panggilannya.
So? Do you want me to lie down in your office?
Jadi? Kamu mau aku tiduran di kantormu?
No.
TIDAK.
Humiliation isn't enough.
Penghinaan saja tidak cukup.
What if I say you took it from me by force?
Bagaimana jika saya katakan Anda mengambilnya dari saya dengan paksa?
What if...
Bagaimana kalau...
Seo Dong-jae, come out!
Seo Dong-jae, keluar!
The corrupted prosecutor stole my land!
Jaksa yang korup mencuri tanah saya!
Seo Dong-jae!
Seo Dong-jae!
Everything Seo Dong-jae says is bullcrap!
Semua yang dikatakan Seo Dong-jae itu omong kosong!
No, he wouldn't do that.
Tidak, dia tidak akan melakukan itu.
Gosh, he'd totally do that.
Ya ampun, dia pasti akan melakukan itu.
How did I meet Ms. Jeon?
Bagaimana saya bertemu dengan Bu Jeon?
By paying her!
Dengan membayarnya!
He's more than capable of doing that.
Dia lebih dari mampu melakukan itu.
Please. Release him.
Kumohon. Bebaskan dia.
I swear I won't bother you again with the land issue.
Aku bersumpah tidak akan mengganggumu lagi dengan masalah tanah itu.
Then...
Kemudian...
Sir, Gyeo-rye isn't in the station.
Tuan, Gyeo-rye tidak ada di stasiun.
What do you mean he's not here? He's supposed to be out today.
Apa maksudmu dia tidak ada di sini? Dia seharusnya keluar hari ini.
Yes, so I'm here to pick him up.
Ya, jadi saya di sini untuk menjemputnya.
But
Tetapi
he's not here.
dia tidak ada di sini.
If I neglect him, I'm worried he'll get in trouble again.
Jika aku mengabaikannya, aku khawatir dia akan mendapat masalah lagi.
You went out of your way to deliver him.
Anda telah berusaha semaksimal mungkin untuk mengantarkannya.
How nice of you.
Baik sekali dirimu.
Are you reselling it to me?
Apakah Anda menjualnya kembali kepada saya?
For you to rebuy it.
Agar Anda membelinya kembali.
The land you worked your ass off to steal
Tanah yang kau curi dengan susah payah
by breaking a 100,000 dollar porcelain.
dengan memecahkan porselen senilai 100.000 dolar.
This land is right in front of it.
Tanah ini tepat di depannya.
Before I change my mind and hold out,
Sebelum aku berubah pikiran dan bertahan,
rebuy it when you can.
belinya kembali saat Anda bisa.
The police were arguing your son's imprisonment should be extended,
Polisi berpendapat bahwa hukuman penjara anak Anda harus diperpanjang,
and I barely shook them off. So? Do you want me to take him back?
dan aku hampir tak bisa mengabaikannya. Jadi? Kau mau aku menerimanya kembali?
You're desperate big time.
Anda benar-benar putus asa.
You're talking so much.
Kamu terlalu banyak bicara.
Okay.
Oke.
Here.
Di Sini.
Hurry.
Buru-buru.
Where? Here?
Dimana? Di sini?
Yes.
Ya.
Okay.
Oke.
Here. Yes.
Di sini. Ya.
Freedom.
Kebebasan.
Don't you need to seal the contract?
Apakah Anda tidak perlu menyegel kontraknya?
Oh.
Oh.
We should seal it.
Kita harus menyegelnya.
The ink.
Tinta.
Well...
Dengan baik...
Make sure to transfer the registration.
Pastikan untuk mentransfer registrasi.
The end.
Tamat.
Oh, the drug investigation will continue.
Oh, penyelidikan narkoba akan dilanjutkan.
He's only free from the murder charges.
Dia hanya bebas dari tuduhan pembunuhan.
I'll take care of that.
Aku akan mengurusnya.
You wish.
Kamu berharap.
That arrogant son of a gun.
Anak sombong itu.
Nam Gyeo-rye!
Nam Gyeo-rye!
Take care, you wish.
Jaga dirimu, harapmu.
It's clear that he sold drugs.
Jelas dia menjual narkoba.
Please cancel the redevelopment.
Harap batalkan pembangunan kembali.
Now, if I catch the drug maker,
Sekarang, jika saya menangkap pembuat obat itu,
I'm off to the supreme office.
Saya pergi ke kantor agung.
We must first clear Gyeo-rye's drug charges.
Kita harus terlebih dulu membersihkan tuduhan narkoba Gyeo-rye.
I'll give the general briefing, so you don't...
Saya akan memberikan pengarahan umum, jadi Anda tidak...
Oh.
Oh.
There.
Di sana.
We don't have much time. Let's deal with it immediately.
Kita tidak punya banyak waktu. Ayo kita tangani sekarang juga.
Yes, sir.
Mari kita tangani segera. Baik, Pak.
I'll begin now.
Saya akan mulai sekarang.
Is he the one who said he'd buy the rest?
Apakah dia yang bilang akan membeli sisanya?
I don't know. I wasn't there.
Entahlah. Aku tidak ada di sana.
He said he wasn't at the scene.
Dia mengatakan dia tidak ada di tempat kejadian.
Yu-ri went to sell it alone.
Yu-ri pergi menjualnya sendirian.
I swear I saw nothing.
Aku bersumpah aku tidak melihat apa pun.
She sold it alone.
Dia menjualnya sendiri.
That's all that matters, isn't it?
Hanya itu yang penting, bukan?
You talked to the detectives without me before, right?
Kau sudah bicara dengan detektif tanpa aku sebelumnya, kan?
What did you tell them exactly?
Apa sebenarnya yang Anda katakan pada mereka?
There must be a reason they mentioned the drugs, no?
Pasti ada alasan mereka menyebutkan narkoba, bukan?
I told them about the terminal.
Saya ceritakan pada mereka tentang terminal itu.
I've checked the surveillance cameras from the terminal.
Saya sudah memeriksa kamera pengintai dari terminal.
All right. Listen carefully.
Baiklah. Dengarkan baik-baik.
It's true that Gyeo-rye brought the bag.
Memang benar Gyeo-rye yang membawa tas itu.
It was caught in the camera. We cannot deny it.
Itu terekam kamera. Kita tidak bisa menyangkalnya.
I wanted to return it...
Saya ingin mengembalikannya...
No, Im Yu-ri asked you.
Tidak, Im Yu-ri yang bertanya padamu.
She knew where the bag was in which men's restroom slot.
Dia tahu di mana tas itu berada, di tempat toilet pria yang mana.
She couldn't go in there,
Dia tidak bisa masuk ke sana,
so she asked you to bring it.
Jadi dia memintamu untuk membawanya.
You had no idea what it was.
Anda tidak tahu apa itu.
(Funeral)
(Pemakaman)
Im Yu-ri knew the drug supplier
Im Yu-ri tahu pemasok obat itu
had left the bag in there.
telah meninggalkan tasnya di sana.
That's the reason she went to the terminal in the first place.
Itulah alasan dia pergi ke terminal sejak awal.
But I already told the police.
Tapi saya sudah memberitahu polisi.
The police investigation doesn't count as evidence in trial.
Penyelidikan polisi tidak dihitung sebagai bukti di persidangan.
We'll say it was a coercive investigation.
Kami katakan itu adalah investigasi yang bersifat memaksa.
And it was
Dan itu adalah investigasi yang bersifat koersif.
Because someone's dead. And who's that?
Karena seseorang telah meninggal. Dan siapakah itu?
An officer's daughter.
Putri seorang perwira.
They cornered you ruthlessly.
Mereka memojokkanmu dengan kejam.
The public is taking a negative stance toward it.
Masyarakat mengambil sikap negatif terhadapnya.
It's a matter of how to change that.
Ini masalah bagaimana mengubahnya.
Nam Gyeo-rye's information is all over the internet.
Informasi Nam Gyeo-rye ada di seluruh internet.
There are also pictures of his face too.
Ada juga foto wajahnya.
His face is revealed.
Wajahnya terungkap.
His face is
Wajahnya adalah
revealed.
terungkap.
Then we should take advantage of it.
Kalau begitu, kita harus memanfaatkannya.
Nam Gyeo-rye.
Nam Gyeo-rye.
Keep it together
Tetaplah bersama
and listen to what I'm about to say.
dan dengarkan apa yang hendak saya katakan.
Hello.
Halo.
Do you work at Spare Bowling Center?
Apakah Anda bekerja di Spare Bowling Center?
Sorry about that.
Maaf soal itu.
- Good morning. - Hello.
- Selamat pagi. - Halo.
Prosecutor Seo, I'm working on what you asked to find.
Jaksa Seo, saya sedang mengerjakan apa yang Anda minta untuk ditemukan.
Keep up the good work.
Teruskan kerja baikmu.
Did you get home safe last night?
Apakah kamu sampai rumah dengan selamat tadi malam?
- Hello. Do you - Yes.
- Halo. Apakah kamu - Ya.
Work at Spare Bowling Center?
Bekerja di Spare Bowling Center?
Sorry about that.
Maaf soal itu.
Maybe kids these days preferred texting over calling?
Mungkin anak-anak zaman sekarang lebih suka berkirim pesan teks daripada menelepon?
I wish I could just intrude
Aku berharap aku bisa mengganggu
illegally.
secara ilegal.
Hello. Do you work at Spare Bowling Center?
Halo. Apakah Anda bekerja di Spare Bowling Center?
You do?
Kau melakukannya?
I'm calling from Cheongju Prosecution Service.
Saya menelepon dari Kejaksaan Cheongju.
Hello? Hello?
Halo? Halo?
She hung up.
Dia menutup telepon.
Hello?
Halo?
Did you work with Im Yu-ri?
Apakah Anda bekerja dengan Im Yu-ri?
This isn't voice phishing. It's the prosecution service.
Ini bukan phishing suara. Ini layanan kejaksaan.
Do you know where your boss is?
Tahukah Anda di mana bos Anda?
Prosecutor Seo.
Jaksa Seo.
Can you come to the bowling center now?
Bisakah kamu datang ke pusat bowling sekarang?
Now. Yes. Thank you.
Sekarang. Ya. Terima kasih.
Prosecutor Seo, the search warrant on the victim's home in Seoul
Jaksa Seo, surat perintah penggeledahan di rumah korban di Seoul
you requested last night.
Anda meminta tadi malam.
- Has it been approved? - Yes, but
- Sudah disetujui? - Ya, tapi
Prosecutor Jo took it.
Jaksa Jo mengambilnya.
Why did he?
Mengapa dia melakukan itu?
He already headed to Seoul with it.
Dia sudah menuju ke Seoul dengan itu.
People in that room told me.
Orang-orang di ruangan itu memberitahuku.
Hey, you go.
Hei, pergilah.
- Me? - What are you doing?
- Aku? - Apa yang sedang kamu lakukan?
Oh. Go.
Oh. Pergi.
The bowling center.
Pusat bowling.
- Bye.
- Sampai jumpa.
He even intercepts other's warrants now?
Dia bahkan mencegat surat perintah orang lain sekarang?
Sir.
Pak.
Can you talk?
Bisakah kamu berbicara?
I'm sorry, but I'm in a rush to go somewhere.
Maaf, tapi saya sedang terburu-buru untuk pergi ke suatu tempat.
Really?
Maaf, tapi aku sedang terburu-buru Benarkah?
I'll call you back.
Saya akan menelepon Anda kembali.
No, it's nothing urgent.
Tidak, tidak ada yang mendesak.
I just wanted to check when you were joining my company. Bye.
Saya hanya ingin memastikan kapan Anda bergabung dengan perusahaan saya. Sampai jumpa.
Sir.
Pak.
Yes?
Ya?
I promise to give you good news soon.
Saya berjanji akan segera memberi Anda kabar baik.
Whether it's your work or anywhere you go,
Baik itu pekerjaan Anda atau ke mana pun Anda pergi,
I'll be the junior
Aku akan menjadi juniornya
you're proud to introduce.
Anda bangga untuk memperkenalkannya.
I can be one.
Saya bisa menjadi salah satunya.
Please wait.
Harap tunggu.
Sure. Good luck.
Tentu. Semoga berhasil.
Be careful.
Hati-hati.
Yes!
Ya!
Why do I have a bad feeling about it?
Mengapa saya punya firasat buruk tentang hal itu?
Did you get a hold of your boss?
Sudahkah Anda berhasil menghubungi bos Anda?
He doesn't pick up.
Dia tidak mengangkatnya.
Do you have the key?
Apakah kamu punya kuncinya?
Sir?
Pak?
Do you know where your boss lives?
Tahukah Anda di mana bos Anda tinggal?
No.
Tahukah kamu di mana bosmu tinggal? Tidak.
What are you doing? I have to clean that up.
Kamu ngapain? Aku harus beresin itu.
Check if the surveillance camera caught your boss' face.
Periksa apakah kamera pengintai menangkap wajah bos Anda.
Okay.
Oke.
The person you've reached is unavailable. Please leave...
Orang yang Anda hubungi sedang tidak tersedia. Silakan tinggalkan...
Yes, I know the bowling center.
Ya, saya tahu pusat bowling itu.
What?
Apa?
No need for CSI. We have the device too.
Tidak perlu CSI. Kami juga punya perangkatnya.
I'm outside the city at the moment.
Saya sedang berada di luar kota saat ini.
I'll send someone else.
Saya akan mengirim orang lain.
- What for? - One second.
- Untuk apa? - Sebentar.
I am the father of the student who was the suspect
Saya adalah ayah dari siswa yang menjadi tersangka
of the recent Cheongju gun death incident.
insiden kematian akibat senjata api di Cheongju baru-baru ini .
For being the first one to find the dead friend,
Karena menjadi orang pertama yang menemukan teman yang sudah meninggal,
he was arrested on the spot.
dia ditangkap di tempat.
After being confined with no evidence,
Setelah dikurung tanpa bukti,
my son finally returned to my arms today.
anakku akhirnya kembali ke pelukanku hari ini.
And he was cleared from his murder suspicion.
Dan dia dibebaskan dari kecurigaan pembunuhan.
As you know, the victim was
Seperti yang Anda ketahui, korbannya adalah
the family of a Cheongju officer.
keluarga seorang perwira Cheongju.
A detective captain's daughter.
Putri seorang kapten detektif.
As a father myself,
Sebagai seorang ayah,
I understand his grief.
Saya mengerti kesedihannya.
However,
Namun,
the murder suspicion wasn't enough, the police framed my son
kecurigaan pembunuhan tidak cukup, polisi menjebak anakku
for selling drugs.
untuk menjual narkoba.
- Why? - Drugs?
- Kenapa? - Narkoba?
Because the victim faced a tragic death
Karena korban menghadapi kematian yang tragis
for selling drugs.
untuk menjual narkoba.
A detective captain's daughter sold drugs.
Putri seorang kapten detektif menjual narkoba.
That's what the police were trying to hide.
Itulah yang polisi coba sembunyikan.
I didn't believe it at first.
Awalnya saya tidak percaya.
Until I heard it from my son's own mouth.
Sampai aku mendengarnya langsung dari mulut anakku.
Your one and only mistake was
Satu-satunya kesalahanmu adalah
falling for a girl you shouldn't have.
jatuh cinta pada gadis yang seharusnya tak kau cintai.
Nam Gyeo-rye, listen carefully.
Nam Gyeo-rye, dengarkan baik-baik.
You had no idea.
Anda tidak tahu apa-apa.
Im Yu-ri said she threw away the drugs, and you took it.
Im Yu-ri berkata dia membuang obatnya, dan kamu meminumnya.
You never have imagined she'd sold them.
Anda tidak pernah membayangkan dia akan menjualnya.
'I should've stopped her more actively.'
'Saya seharusnya menghentikannya dengan lebih aktif.'
'I regret it.'
'Saya menyesalinya.'
'But Yu-ri told me not to be tacky.'
'Tetapi Yu-ri mengatakan kepadaku agar tidak bersikap norak.'
'Yu-ri often asked me to lend her money.'
'Yu-ri sering memintaku meminjaminya uang.'
It was me who failed to protect Yu-ri.
Akulah yang gagal melindungi Yu-ri.
I never expected her to sell the drugs alone.
Saya tidak pernah menduga dia akan menjual narkoba sendirian.
Yu-ri
Yuri
knew my family had a gun
tahu keluargaku punya senjata
all along.
selama ini.
So she asked for the gun.
Jadi dia meminta pistolnya.
If I hadn't given that to her,
Jika aku tidak memberikan itu padanya,
she...
dia...
She said she'd trade them for money,
Dia bilang dia akan menukarnya dengan uang,
but I never expected her to sell them.
tetapi saya tidak pernah berharap dia akan menjualnya.
Do you know what the detective in charge told him?
Tahukah Anda apa yang dikatakan detektif yang bertugas kepadanya?
'When you go to prison, '
'Ketika Anda masuk penjara,'
'stinky old men will adore you.'
'orang tua bau akan memujamu.'
How can the police say that?
Bagaimana polisi bisa mengatakan itu?
You never let me down, Nam Wan-seong.
Kau tidak pernah mengecewakanku, Nam Wan-seong.
The coercive investigation and human right violation
Investigasi koersif dan pelanggaran hak asasi manusia
during his confinement. I will keep fighting
selama masa kurungannya. Aku akan terus berjuang
to reveal that.
untuk mengungkapkannya.
Whether it's the police
Baik itu polisi
or the prosecutors.
atau jaksa.
In the name of father.
Atas nama ayah.
He didn't only take the memory card
Dia tidak hanya mengambil kartu memori
but smashed it.
tapi menghancurkannya.
Do you have a picture with your boss?
Apakah Anda punya foto bersama bos Anda?
Who takes a picture with their boss?
Siapa yang berfoto dengan bosnya?
Have you taken pictures before at work?
Apakah Anda pernah mengambil gambar di tempat kerja?
- Yes. - Can you look for it?
Ya. Bisakah kamu mencarinya?
Okay.
Oke.
Hi. I'm from Cheongju Police Station.
Hai. Saya dari Kantor Polisi Cheongju.
- Did you bring it? - Yes, here.
- Kamu membawanya? - Ya, ini.
(CAS: MDMA)
(CAS: MDMA)
MDMA.
MDMA.
- Ecstasy. - Yes.
- Ekstasi. - Ya.
This is where it began.
Di sinilah semuanya dimulai.
Starting with Im Yu-ri's death
Dimulai dengan kematian Im Yu-ri
and the drug cartel.
dan kartel narkoba.
Prosecutor Seo.
Jaksa Seo.
Wait till I make it in the supreme office after this.
Tunggu sampai aku berhasil menduduki jabatan tertinggi setelah ini.
You're no longer my senior.
Kamu bukan lagi seniorku.
Investigator, what is it?
Penyelidik, apa itu?
Prosecutor Jo, Mr. Kang's car the prof took off with.
Jaksa Jo, mobil Tuan Kang yang dibawa sang profesor pergi.
Did you find it? Where is it?
Apakah kamu menemukannya? Di mana itu?
Pyeongtaek. I'll send you the location.
Pyeongtaek. Saya akan kirimkan lokasinya.
Okay.
Oke.
Pyeongtaek.
Pyeongtaek.
Guiding to a new destination.
Memandu ke tujuan baru.
(West Cheongju)
(Cheongju Barat)
Omitted from promotion.
Dihilangkan dari promosi.
Excluded from contribution.
Dikecualikan dari kontribusi.
You don't have to come if you don't feel like it.
Anda tidak perlu datang jika Anda tidak menyukainya.
Yes.
Ya.
I'd always been excluded.
Saya selalu dikucilkan.
But...
Tetapi...
MDMA.
MDMA.
Ecstasy.
Ekstasi.
Now, I'm the only one who knows it.
Sekarang, hanya aku yang mengetahuinya.
It was all for this day.
Itu semua untuk hari ini.
For me to greet a day like this.
Bagi saya untuk menyambut hari seperti ini.
Let's go. Let's go.
Ayo pergi. Ayo pergi.
I'm going
aku pergi
to the supreme office.
ke kantor tertinggi.